我们已经做了我们的扫描,我们也运行了算法 使它不透水。
然后,我们想做的是,我们想要 切割和操纵网状,
取出我们不希望的部分, 而这个我们可以做到这一点 在犀牛。
如果你想只 滑出你的模型 就像在那些地方 它是粗糙的,
我建议你使用这个雕塑程序 因为它就像一个刷子 你可以实际上
在此导入 OBJ。 您可以在这里取一个。 因此导入 Lara , 并且不要在新场景中调整大小 。
这会有点重,因为这个程序 通常工作非常简单
但好事是你有这把刷子 这样它就能平滑了
汝能平定众生.
这样你就能让它变得非常柔软。你可以看到你想要的力量。
所以这里,但在这里,我们想 充气一点点,这样我们就可以充气。
不要让这一部分穿进另一部分。这样会形成有问题的网格，最好避免。
像更颠簸,不是那样的 因为这意味着 这两块甲壳虫是一边的
如果您想要直接打印3D程序, 这将给您带来问题。 因此在此情况下
你会做一些像 平滑它出来这样。
想要的地方,你可以 让它像完美 在那些地方,如果你
比如说,我们甚至没有运行算法 来清除这些小的
棋子,因为在扫描内,您可以选择像删除小于x数字的棋子。
因此,它会删除它。所以,不管怎样,在你输出它sstl或者你保存它和这个。
刚开始,我们只用平滑的网状, 然后,好吧,我们去犀牛和
为了去犀牛,我们需要导入网状物,所以我输入,是的,
所以输入组或者其实没什么,没关系,我输入会很重。
好吧,然后我做缩放 选择的是Zs 这样实际上 它缩放到我想要的地方。
然后这里我看到一切黑色 因为我右击这里是一个线框 所以基本上
我想看看它被遮蔽了,它需要一定的渲染
点击这个或者鬼魂,我有一个网状的,我有一个网状的,我有一个网状的
第一件事是,我需要了解这是什么尺度。如果是较小的。所以我需要了解。
距离,我用眼睛来测量, 但是在它上做一个项目是一瞬间。
这不考虑第三个维度。所以它只能从这里计算到这里。
垂直方式,它不会回到第三个维度。所以如果你在这里测量
从这里到这里,你会从这个角度看到 这是横向的,但如果你没有
工程有时会看到第三个空间, 它不是直的。 因此, 您需要使用工程
如果您只想要计算两个维度。 因此,这是我从这里到这里测量的工程
上面写着它就像一个米5,1,5,5,8,5,5百万
没错,这是真正的尺度,如果点击它,我就会看到它是一个网状的。所以实际上,
我点击这里,它说奶奶现在是一个网格。所以如果我想看看这是什么样的网格,
我将在这里选择,我将在这里朝着这个方向走。
裸体放大 裸体放大 裸体放大 裸体放大 裸体
物体没有任何裸体的胶片 这意味着它是紧水 意味着有
没有像一个洞,因为我们以前做了这个 在松口,我们关闭了它。
喜欢操控犀牛的混血儿 但犀牛不是操控混血儿的程序
所以,我会做网点 内脏实际上 合并到内脏,实际上
因此,它保存了。所以我做网状的内脏。
它会说,你太多的面孔 你会耗尽记忆。
如果它不起作用,它就会有所作为。
如果像太高的分辨率 我们就能操纵网格 但最好总是这样
将其转换成多面体,是另一种几何学,基本上在犀牛工作.
但有时,也许在你的计算机中,你需要像耐心一样。
它可能会像它一样发生 我想它会做到这一点,它最终会改变它
就像我们这里有纹理 也帮不上什么忙
对
事实上,这是 部分的渲染。
还有
另一个程序,而它正在做, 你可以使用的另一个程序是Meshmixer。
因此, Meshmixer 也像一个雕刻程序。 您可以看到您可以导入您的
不,然后在这里你可以分析它的力量。
你可以看到它更喜欢打破的地方 你可以分析一下
您可以按方向测量它。您可以编辑
喜欢不复制 现在,但你可以 雕刻它,所以你知道 像你可以做到这一点。
所以,这是非常好的。
我的意思是这种模型 你实际上不能喜欢你 你会打印这种东西。
不,你不能用这种技术做,最好用3d打印
但是,是的,你可以在这里用音量的强度来演奏。
他们画画,所以它有点像雕刻, 但它更像 meshes
也有一些原始人可以使用。所以这是免费的。
这样你就可以像分析一样分析了。好吧,这不是真的反应。
这样你就可以盖章了
我不知道我从这个里面听到什么,有两个有副本,不管怎样,你可以玩这个。
他们很好,就像简单的程序, 然后另一个你可以使用的是MeshLab。
在那里,MeshLab其实是相当不错的,因为它有这些过滤器。
因此,这里的MeshLab有一些过滤器,这样你就可以简化网格.
所以,你可以做一个制服的网状复印 所以它非常烦人。所以在这里。
你可以做... 对不起,上面说。
因此,它使像... 这是一个过滤器。
有趣的是,我放置了非常小的多边形,所以它就像一个大的多边形。
它的重塑像一些不正确的东西。
它使用不同的算法和库,然后你可以三角化,例如
因为现在的网状像更光滑 但你可以做更大的三角形。
你可以用滤波器来改变它,总之,这个我会把它干掉的
所以它不想进入NERM 而我会直接喜欢操纵它 当作网状,在这里
你可以找到所有你能找到的命令... 哦,你看不到,你能看见吗?
所以你不能在这里看到,事情是... 哦,是的,你可以看到。所以这是所有的命令 一个网。
在这里,你像所有命令 对于固体或 命令对于表面。
就像表面2D一样,关心, 它们是线条,度量,转换的维度。这样你就可以做任何事情。
在犀牛从顶端的栏杆上,但是你也可以用图标从侧边栏做一切事情,或者你
因此,有三种方法可以做同样的事情。
要做的是,我想做一个盒子, 我想把这个盒子在这里, 这个盒子需要像
我用这个图标做了,但如果你愿意,也可以写盒子
举例来说,如果你想的话,你可以去坚固的盒子。有三种方法也是一样的。
我会把盒子移到这里,基本上,这是... 如果你看到这个是...
所以这两个人不是朋友,他们什么都做不了。
就像你无法加入他们一样,你不能割断他们,不能...
一种是几何类型,另一种是另一种几何类型。
因此,基本上, meshes 可以被操纵与 meshes, 固体与固体, 表面与表面 和所有
你无法在网状和网状之间做任何事情。
需要做的就是把这个盒子转换成网状。所以我会把它编成网状,然后它问我如何
您想要的许多多边形。我默认。所以我基本上转换了固体的几何形状。
我把拉伸实体的几何转换成网格；其他网格也可以这样处理。
我之前告诉你的这个命令 是网状神经 但是多边形太多了
基本上我不会。所以现在,如果我点击我有两个东西,一个是挤压,一个是网状。
其中一个在同一个地方。所以我选择了挤压,然后删除它。所以现在这个是。
这个和那个现在都是网格。先保存，记得经常保存。
好吧,现在我会尝试 做一个布尔行动。
布尔操作是您有两个对象 A 和 B 的操作, 然后您可以进行布尔操作
结合。 这样您就可以做一个对象 C , 或者您可以进行布尔分割。 因此您有 A 。
没有这部分,没有这部分的B 和作为两者交汇点的小对象
所以说A减B,所以只有这个
是不同的操作,我们叫布林 操作在这里,你可以看到你有
布尔差异 布尔分裂 布尔结合 一般来说我个人更喜欢这样做
布尔分裂。所以我拥有我所有的开始,但分裂,然后我删除我拥有的
所以,在这种情况下,我想做一个布尔分裂,但为网状。
我需要选择boolean的网状分裂,它只为网状分裂。
我想用盒子分给珍妮,请输入,现在它会
计算一下,你可以看到网状布林分裂在进展中,希望它能分裂出来。
所以你可以把Jenny转换成NERB 你不需要做网格盒 你可以做的
框中。是的,最好用普通命令拆分布尔。是的,所以它这样做似乎是因为
现在它不再计算了,让我们来看看珍妮。
另一件事是,我们现在可以删除它。
修剪之间的区别,因为你也可以修剪,这是命令修剪。
布尔是它会使它坚固 所以它会关闭它。你会有一个表面是封闭的。
也就是说,你的模型仍然紧缺。如果你做了修剪,你就会被剪除,但是...
它会打开,你下面没有地表,你要我修剪一下,这样你就可以
是的,它保持空洞,所以你只会看到 就像你拥有
彼得没有想念这个身体的表面 但里面什么都没有,这不合适
用于操作 c3d 打印或任何东西, 基本上有您可以完成的命令
类似命令的盖子,它把盖子放在打开的物体上,但这只针对那些物体
如果它像一个弯曲的表面,你可以 关闭盖子是行不通的。
现在,我会做同样 在这里和这里 也许因为我不想这样
举个例子,我不想要这只手。
所以,让我们做这个缩放 选定的输入,所以我可以 一点点旋转她
这样她就直了或者喜欢
碞钩ê 礛и碞硂暗 ⁇  琌иぃи材维
我在这里设计,这样你就可以有一个这样的一个 我设计一个盒子在这个侧 一个维度,所以
然后在这个屏幕的前屏幕上显示另一个维度
盒子必须从网状物上放出来
因为布林比较容易计算 所以好,我这样做
然后,我把它们粘好,然后我真正选择
挤压和删除挤压,因为在犀牛,我可以选择可以选择的对象的家族
选择 meshes 然后它会选择一切 或者我可以选择点 然后它会说
这件事情没有分数,没有分数,反正好,然后我会网起来
Boolean又分了 我想分了 因为它总是问犀牛会问你你怎么做的
想要做,你必须读到,你不必读它 说选择 meshes 所有的多孔的表面
,然后按下输入,您想要用它拆分什么
所以我会再次等待 最后在这里我得到了这个 这样我就可以删除它,然后我会
做同样的事情,我想分这个 与那个输入,现在它有点切
好吧,我会保存它
然后,我会再次尝试做它 网状神经,或也许没有 它不重要,没有
所以没关系,所以如果我现在想放这个模型
切片器 我将提交所选导出文件 。 我选择要进行导出的东西, 我总是要进行导出
选择只是不要问,为什么只是这样做 因为有很多问题 如果你只是导出
因为现场还有别的东西, 然后它就像一个大烂摊子 对于3d打印机和
总是被选中导出, 我选择您想要导出的东西, 然后我可以导出为 obg
所以这是珍妮切
在这里,你只是离开它,因为它不是
嗯,是的,你可以输出它 作为神经 同时,现在
是啊,我们要做它作为物体 所以我现在去切片机 核聚变360
基本上说
最好能用雕塑来打开 也看看它是否平滑
喜欢什么 喜欢它有凸起或喜欢 一点点与托什喜欢触摸它,因为
伤疤上方的伤痕 听起来更难受 所以珍妮不要紧水
珍妮切开,然后这里会发生什么是
如果你想做珍妮的所有身体 我们应该拆开它 并有两个文件 因为激光
切割器是600米的1米 所以,你不能做高于1米的 基本上,当你想要
做你的钱团队,你必须做一个盒子 一个米 完全放你想要的部分
进去切掉其余的 因为激光切割器是一米多 如果你想做
分两部分,然后分两部分,然后分两部分,然后加入
当你在激光切割机里组装的时候
是啊,所以我用OBG,但如果你可以导入 STL在犀牛,也许它没有纹理 所以,
也许它比较轻,但部落 并不那么确定 微小的物体会更多
重过人的身体,你知道,因为 微小的物体从...
点云是三角化的,然后有一个算法 运行和关闭了洞,
你不知道它是否正确关闭了它们
你可以现在做它,也许
我将说的方式
所以如果我们想让珍妮做正确的尺寸 我们就会砍掉她的头
所以为了切掉她的头 我们最好不要像切成直线 不切成直线
喜欢
像这样,不
不,这很成问题,其实是个很好的例子
所以如果我想这样砍她的头 或者也许有点像
我旋转它,我移动它 有点像那样 是的,所以这个我会挤出它。
像这样,然后我把水面挤出来
哦,是的,然后我就把它压碎 好删除挤压多层表面
然后把这个和这个分开
然后，
那样吧
是的,然后你看这里有点不妙 所以我需要继续打扫,但是...
我会去前视线,然后从这里排出一条线,我就会排出一条线
这里有一个曲线 从这里多线 从这里,它会是1000, 这是一个米的哇
所以,现在你需要告诉我们 你的身高之前,我砍你的头
然后，
珍妮在哪里,你需要告诉我们 你的身高之前,我切。
对
喜欢从这里
到这里
155 155 0 (韩语)
啊,不,我没有做正确 对不起,我会再做一次 所以我做了一个多线 从这里
到这里,我会写155 0 点击和完成好 所以我不看到多线 原因我
没有看到多线是因为我有它 被渲染,线是不能 渲染,如果我有
在钢丝框里,我可以看到它 这样遮荫,我可以看到它幽灵,我可以看到它,但做了线条
反正是无法制造的 所以这个是你的高度 所以基本上我会给你放大一点
缩放
我会把像 从这里到这里和这里 好,所以我做了一条线 正确大小
然后,我抓住它,我缩放 它的参考线,所以现在我可以删除
现在我可以做这条线 从这里。
在这里,一个米是激光切割器的大小,好吗?
并随后
然后,实际上,我需要做一个盒子 这将是这个盒子, 对于第三个维度,我刚刚去
从角度来说,我确实喜欢, 也许我只是不需要做 像完全一个米表,因为它是
正好一个米的激光切割器 所以它就像留下一些边距 这样我就可以移动这个
前面我可以移动这个移动50毫米 所以它就像我有一些空间,然后我
将匹配框,然后
哦,是的,如果你想做 整个身体,那么你只得 分开它
然后把切片机装好 然后组装起来 就像激光切割一样
一半和激光切掉另一半 然后你必须想办法加入他们
更复杂 所以这是网状的
在这里,我删除了挤压,所以不要担心 如果你第一次没有得到它
因为我们会做很多次,你会学到的 我想我正在录制会议
所以我今晚会寄给你 所以用我想要的来分我想要的
把它和那个分开,然后我还 采取,所以实际上我还得在这里打扫
为了能够在这里看到一个错误
这是不好的,因为这个会出来 在切片机这样基本上
我会告诉你怎么做 所以这里最好切掉这个
所以为了切开这个,我会去正确的视野 是的,现在我会切开这个这样。
这么说吧
不是这个拉伸方向；当前方向不符合我的需要。
所以,我要做的是 我会在这里说方向
我会告诉你,方向是 从这里到那里
所以在这里对不起,所以在这里的问题 是,这一个非常小 在后面这里
它不会有点像出去,它会失败 所以我需要移动它一点点
然后,我将不得不挤压这个表面 因为每次我想挤出的东西
这就像选择什么样的几何 我拥有,然后我再做一个网状
然后我就把布利恩分了 不许把布利恩分了
是啊,所以让我们把这个拿出来,现在在这里
这儿
好吧,它不是完美的,所以我会喜欢
是啊,我会做另一行 不,没关系,它也没关系 所以它离开了,因为我
我的音量,我做的盒子没有那么大 它留下了这个,这是不好的
所以基本上我会再做一次 你知道 做一个大的不,因为
你看,你在这里看到, 重做删除重做,哦,不重做 这些他们在一起
我要是想拆开他们,就想拼命组队
最好把这个盒子放大一个维度的1d
所以基本上从这里到这里, 使它更大 现在,我会网布林分裂
这个有我不知道,但对不起 伙计们,它在这里,我再次在一起 编辑重制版的表面
重做网格重做删除此事项, 现在只缩放一个维度
因为我只想从这里到这里 再把布林的网格放大
把这个和这个分开
所以它没有看到它不做 它有一个错误 它使像 发生在这里
基本上,我太低了,我需要把这个多一点。
所以,让我们看看更好的
在正确的视野中,发生了什么,所以没关系,这应该很好
我实际上可以移动它 直到在这里 是的,所以, mesh Boolean 分裂 mesh Boolean 分裂
这个和这个一起
好,让我看看
好吧,所以下次头发应该更紧
不,没关系,反正我现在要选择文件导出
和珍妮更多的剪辑SNBG
好吧,你在这里看到它说输出网状纹理坐标 我们不希望的纹理
所以我就把这个拿出来
现在我们可以回到这里,这样
所以这里我们有珍妮 当你打开它
首先,你看到,这是两个 它就像它把它像水平 这就像
你看,它把它像另一个方向 当你打开软件的时候你选择它。
但我选择了喜欢的Y 就像我选择的这个物体的长边是Y,所以它
不管怎么说,打开它,所以我们基本上需要 在这里说,我们是在工作。
10毫米,然后我们就得到这里 把这个装在原来的尺寸
因为它自动打开 并有它逃跑
所以现在我们可以看到,这是高度 它实际上说宽度,因为它是水平的。
所以这是完美的,那么接下来我们需要做的是 我们需要按这个设置的事情
制造环境,这是非常重要的,因为我们需要 定义什么是大小
我们要用的材料 上面的纸牌有多大?
点击这里的设置时, 下到这里就可以工作了
10毫米,你可以说纸板的尺寸是1米,就是1千米
以六百计 板子的厚度是四 基本上就是激光切割器的大小
我们将要购买的板子的大小 是六百公分之一的
我们将要购买的板子的厚度是四,比如说,这里会发生什么?
现在这是好的,所以这是 习惯,你必须在这里 选择的习惯,你
放下,在这里你可以选择构造技术 所以这里有堆叠的切片
比如说,在这里它会做所有堆叠的切片 然后你可以得到组装计划
它可以想象你需要怎样组装它 你看见了
嗯,这个是超容易的,但你看,它需要像
这些板子都不好,所以我们不这样做 然后你有插合的切片
所以,你在这里看到,这是所有红色的原因
为什么都是红的?
是空的吗?
基本的问题是 当它是红色的, 它就像它意味着 它不是你做它
这是因为这个精灵是一米五十, 我的板是一米,所以它不适合
笵
我可以在这里做精灵一米,但这就像一个缩放版
不,我可以在那里放大, 但我不想在那里放大,因为它意味着所有的东西
我之前算过,是错的 所以基本上,如果我放大它 它非常好在干燥的土地上
当你在制造的最后一步 像你去激光切割前的一刻
最好不要像一般的大小一样 设计它和在设计时的大小
要知道,如果它不适合上周 所以我会在这里把它像更小
所以这是像小精灵一样的密尼翁
因此,您可以在此选择
仍然有不合适 因为它把它放在这个方向,所以
是的,它把它放在600,因为它有点问题 软件
因为它会随着我横向导入它 并且它想做横向,所以它无法理解
它可以旋转它 在程序 但我可以做的是 我可以在这里,我可以放
这是600,这是1000,你看
好吧,现在我们可以放 多少,如果我们想在这里,然后我们也可以
因此,我们也可以改变 切片方向,如果你想让它喜欢
在此更改学位
你可以玩 方向的切片
在不同的轴上
这么说吧
因为某种原因,你也可以修改表格 如果你使用这个技术
在这里你得到 组装步骤,所以
这么说吧
你可以选择塑料游戏 只用于视觉 所以我想在这里发生什么
告诉你一些非常重要的事 我完成
这个,你看,它有两个插槽 一个在这里,一个在这里,但这个是
小的,所以没关系的 这一个进入很好,这一个进入很好
这个进好,这个进好,这个进好,这个进好,这个进好,这个进好
我的意思是实际上它不能输入 它是错误的 程序基本上有一个bug是没有的
完美编程,所以有时候,如果你有 喜欢的东西是上下
喜欢两个插槽,但实际上 你不能把它 因为你需要你 需要
有个连续的插槽 用来从下到上传出去 好好照顾好这个
如果发生这种事 因为如果发生这种事 我们就在犀牛打开它
我们删除你所知道的路径 因为这里不能进入三个插槽
我是说,如果是三块的话,就会像一块大块,如果是三块的话
但是,如果这是一个大片 有时程序认为 你可以把它这样,但你
不能只顾着这两个档子的事,当它发生的时候,我的意思是,我不知道是不是
只有一小块或大块,但有时 如果它有问题,所以它是小块
如果它有问题,所以这个 是的,你可以把它 你可以看到它读 就像我们以前一样
就是这样
在这里的账户里,你可以选择 通过距离,你把每一个距离,或者你可以只是
说好,我要10个朝这个方向,两个朝这个方向,你看
然后,你也可以做 光圈切片,这是如此
有点困难,但有一次我做了,你也可以做
在此选择此孔的大小 。
所以,但你不想 使这个空洞 因为这将是非常困难 组装
但是如果你在做堆叠的切片 你想把像灯在里面
然后你会把它变成空洞
然后得到植物 然后得到红色的一层 即雕刻
用于激光切割器的层 和蓝色的层 用于切割,然后你
定义用于雕刻的激光切割器中的功率和速度以及功率和速度。
激光切割的速度,我想就这样